actionnaire : pas d'anomalie, mais il faut encoder la valeurs de cet attribut. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs.
activite : pas d'anomalie, mais il faut encoder la valeurs de cet attribut. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs.
age : pas d'anomalie, on garde les valeurs telles qu'elles sont, car elles ont des valeurs significatives, sur quelles on peut faire des traitement.
ca_export_FK : valeurs cohérentes, avec l'existence d'un manque de quelques valeurs (8%), qui sont représentées dans le fichier avec le NA (not available). Il faut également normaliser les valeurs.
ca_total_FL : valeurs cohérentes, mais il faut normaliser les valeurs afin d'éliminer la marge énorme entre les valeurs.  
chgt_dir : 1/3 des données de cet attribut sont indisponibles (non fournir par les entreprises). Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs et l'ajout d'une troisième classe pour les NA. 
code_cr : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs.
dept : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs.
effectif : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. La normalisation des données à prévoir.
risque : valeurs cohérentes. Existence de 1% des données NA et des valeurs non précises (inclus dans une intervalle). 
endettement : valeurs cohérentes.
evo_benefice : valeurs cohérentes. A voir plutard.
ratio_benef : ratio sur bénéfice (= bénéfice / CA total). Plus de 80% des valeurs vont 0. Nécessite d'un recalcul.
evo_effectif : valeurs cohérentes. Plus de 80% des valeurs vont 0.
evo_risque : valeurs cohérentes. Plus de 60% des valeurs vont 0.
type_com : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs.
forme_jur_simpl : valeurs cohérentes. Pas d'anomalie. 
rdv : valeurs cohérentes.








valeurs negatives
dependance entre les atributs (CA et benefice)
explique les decisions suppression ( grande proportion des NA)
(numeric, ordonnale(ordonner plus grand au plus petit), categorial)
