actionnaire : pas d'anomalie, mais il faut encoder la valeurs de cet attribut. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. catégorielle
activite : pas d'anomalie, mais il faut encoder la valeurs de cet attribut. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. catégorielle
age : pas d'anomalie, on garde les valeurs telles qu'elles sont, car elles ont des valeurs significatives, sur quelles on peut faire des traitement. numérique
ca_export_FK : valeurs cohérentes, avec l'existence d'un manque de quelques valeurs (8%), qui sont représentées dans le fichier avec le NA (not available). Il faut également normaliser les valeurs. numérique
ca_total_FL : valeurs cohérentes, mais il faut normaliser les valeurs afin d'éliminer la marge énorme entre les valeurs. numérique  
chgt_dir : 1/3 des données de cet attribut sont indisponibles (non fournir par les entreprises). Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs et l'ajout d'une troisième classe pour les NA. catégorielle
code_cr : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. catégorielle
dept : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. catégorielle
effectif : valeurs cohérentes. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. La normalisation des données à prévoir. numérique
risque : valeurs cohérentes. Existence de 1% des données NA et des valeurs non précises (inclus dans une intervalle). Les entreprises doivent avoir au moins 7 comme note de risque, portant il y a des valeurs de 1-6. on les garde ou les supprime. ordinale (ça dépend de classifieur, il y a des classifieurs qui n'accepent que les catégorielles donc on les transforme).
endettement : valeurs cohérentes. numérique
evo_benefice : valeurs cohérentes. A voir plutard. numérique
ratio_benef : ratio sur bénéfice (= bénéfice / CA total). Plus de 80% des valeurs vont 0. Nécessite d'un recalcul. numérique
evo_effectif : valeurs cohérentes. Plus de 80% des valeurs vont 0. numérique
evo_risque : valeurs cohérentes. Plus de 60% des valeurs vont 0. numérique
type_com : valeurs cohérentes. 1% des valeurs sont vides. Il faut la création d'une matrice avec les différentes valeurs. catégorielle
forme_jur_simpl : valeurs cohérentes. Pas d'anomalie. catégorielle
rdv : valeurs cohérentes. catégorielle








valeurs negatives
dependance entre les atributs (CA et benefice)
explique les decisions suppression ( grande proportion des NA)
(numeric, ordonnale(ordonner plus grand au plus petit), categorial)
